linkgit:git-check-attr[1]::
	gitattributesの情報を表示します。

linkgit:git-check-ignore[1]::
	gitignoreのファイル除外動作をデバッグします。

linkgit:git-check-mailmap[1]::
	正規化された名前とemailアドレスを表示します。

linkgit:git-check-ref-format[1]::
	参照(ref)の名前が有効かどうかをチェックします。

linkgit:git-column[1]::
	データを整形して表示します。

linkgit:git-credential[1]::
	ユーザの認証情報を取得して保存します。

linkgit:git-credential-cache[1]::
	メモリ上にパスワードを一時保存するためのヘルパー。

linkgit:git-credential-store[1]::
	認証情報をディスクに保存するためのヘルパー。

linkgit:git-fmt-merge-msg[1]::
	マージ時のコミットメッセージを生成します。

linkgit:git-mailinfo[1]::
	１つのe-mailメッセージからパッチと著者を取得します。

linkgit:git-mailsplit[1]::
	UNIXのmboxを分割するプログラム。

linkgit:git-merge-one-file[1]::
	git-merge-indexと一緒に使われる標準のヘルパープログラム

linkgit:git-patch-id[1]::
	パッチのユニークなID値を計算します。

linkgit:git-peek-remote[1]::
	（非推奨）リモートリポジトリ内のリファレンス(ref)を一覧表示します。

linkgit:git-sh-i18n[1]::
	Gitのシェルスクリプトを国際化対応させるためのセットアップ用コード

linkgit:git-sh-setup[1]::
	Git用のシェルスクリプトのセットアップ用コード。

linkgit:git-stripspace[1]::
	不要な空白文字を削除します。

