linkgit:git-archimport[1]::
	ArchリポジトリをGitにインポートします。

linkgit:git-cvsexportcommit[1]::
	１つのコミットをCVSのチェックアウトにエクスポートします。

linkgit:git-cvsimport[1]::
	人々が愛憎する別のSCMからデータを救済します。

linkgit:git-cvsserver[1]::
	GitのためのCVSサーバのエミュレーター。

linkgit:git-imap-send[1]::
	標準入力からIMAPフォルダーにパッチの集合を送信します。

linkgit:git-p4[1]::
	Perforceリポジトリからインポートまたは登録をします。

linkgit:git-quiltimport[1]::
	quiltのパッチセットを現在のブランチに適用します。

linkgit:git-request-pull[1]::
	保留中の変更のサマリを生成します。

linkgit:git-send-email[1]::
	パッチの集合をメール送信します。

linkgit:git-svn[1]::
	SubversionとGit間の双方向の操作をします。

